亚马逊购买配送服务是为卖家提供的一款工具,用于帮助其处理自己商品的配送事宜。
此类配送称为卖家自配送,FBM。
在本视频中,我们将带您了解如何从管理订单控制面板访问亚马逊购买配送服务。
不过,您也可以使用Veeqo、我们的配送API或其他多渠道合作商来访问亚马逊购买配送服务。
要访问管理订单控制面板,请将鼠标悬停在卖家平台主菜单的订单选项卡上,然后选择管理订单。
导航到未发货选项卡,选择您要发货的订单,然后选择购买配送服务。
接下来,查看订单详情,确保各项信息正确无误。
然后,输入商品的包装尺寸和重量,并选择您要使用的配送服务。
点击购买配送服务按钮进行提交。
在下一页上,选择打印标签,来打印您的货件标签。
亚马逊购买配送服务,会记住此ASIN的商品详情,以便下次能够更快地购买货件标签。
它还会记住您在此地区为此商品选择的配送服务。
对于未来发往同一地区的相同商品的订单,可以通过这一信息设置更准确的送达日期。
要批量购买货件标签,请返回管理订单页面上的未发货选项卡。
您可以点击左上角的复选框,来选择所有未发货的订单。
也可以逐一选择最多100个订单。
选择完毕后,点击批量购买配送服务,更新每个订单的重量和包装信息。
接下来,确认要配送您的订单的配送服务。
要选择其他配送服务,请点击已选配送服务下方的更改。
检查订单的申报价值和送达确认信息。
以便在订单送达或签收后收到通知。
在页面底部,输入您的发货地址和发货日期,
然后选择您希望如何打印标签。
点击购买配送服务提交信息,
并生成一份包含您的所有标签的可打印PDF文件。
请务必保存此PDF文件。
它包含您的所有标签,
以供需要时重新打印。
如需获得更多指导。
请访问,使用购买配送服务帮助页面。